---
layout: post
title:  "Welcome to Jekyll!"
date:   2014-08-29 14:34:25
categories: jekyll update
tags: featured
image: /assets/article_images/2014-08-29-welcome-to-jekyll/desktop.jpg
---

<blockquote class="u--startsWithDoubleQuote">
Большую часть времени всё будет просто – лёгкое общение, позитив, добро, успехи и взаимное вдохновение. Но возможно есть мысли о том, что станет на Твоем пути помехой? Отсутствие времени? Нежелание давить на незнакомого человека? Нужны правильные слова?
</blockquote>

Я один ощущаю ответственность за то что мы сейчас делаем? Л не зря поднял вопрос об опасениях которые возможно терзают людей которые будут кураторами.  


Нет укратора без опасения. Куратора без сомнения. Куратора без осознания того что его действия управляют желаниями других людей. Без понимания того что все твои действия влекут за собой последствия. Понимания того что любая поблажка будет отдалять человека от его мечты. И та же самая поблажка будет давать человеку отдых и новые силы идти к вершине. Понимания что каждое твоё решение имеет две стороны, и как именно поступать выбирать тебе.


Нет куратора без страха что можно сделать что то не так. Куратор это человек который боится и умеет идти вопреки своему страху. Страху за себя, свои решения и страху за других людей. Куратор это тот кто из множества вариантов выбирает один единственный который по его мнению подходит именно этому человеку.

<blockquote class="u--startsWithDoubleQuote">
Отсутствия времени? Нежелание давить? Проблема найти правильные слова?
</blockquote>

Это всё список твоих проблем, как личности. И если они стоят на твоём пути куратора - значит или ты ещё не готов, или уверен что сможешь решить их по мере поступления. Задайся вопросом что именно повлекут за собой твои решения, а не вопросом чего именно тебе сейчас не хватает что бы стать куратором. Ни кто в полной мере не будет готов, и не кто не знает что ждёт тебя впереди. Нет неправильных решений и ответов, есть непросчитанные последствия.


Пусть опасения живут рядом с тобой. И пусть у тебя будут силы их преодолеть. Сделать шаг вперед, оглядываясь на предупреждения пораждённые твоими опасениями.

<blockquote class="u--startsWithDoubleQuote">
Глуп тот, кто не опасается тогда, когда необходимо опасаться и кто, опираясь на ложные суждения, не видит опасности, западни, врагов.
</blockquote>
